MY ROYAL NEMESIS
ANG AKING MAHARLIKANG KAWALI
Why do you stare at it so intently?
Bakit mo tinititigan 'yan nang ganyan katindi?
Does a plum blossom flowering in midsummer unsettle you so?
Nakakabahala ba sa iyo ang pamumulaklak ng plum sa kalagitnaan ng tag-araw?
No, it is not that.
Hindi, hindi iyon iyon.
Flowers that bloom in season are no fun.
Hindi nakakatuwa ang mga bulaklak na namumulaklak sa tamang panahon.
I want nothing less that a plum blossom amid midwinter snow
Wala akong ibang hinahangad kundi isang bulaklak ng plum sa gitna ng niyebe sa kalagitnaan ng taglamig
if I am to see any charm in it.
kung may makikita akong kahit anong karisma dito.
Did you hear?
Narinig mo ba?
A marriage proposal was delivered to Seonghyeon Pavilion this morning.
Isang alok ng kasal ang inihatid sa Seonghyeon Pavilion kaninang umaga.
I guess the prince is getting married.
Sa palagay ko ay ikakasal na ang prinsipe.
Dry this by the window.
Patuyuin mo ito sa tabi ng bintana.
Yes, Your Highness.
Opo, ​​Kamahalan.
- It is raining. - Leave it.
- Umuulan. - Hayaan mo na.
Do you like the rain?
Gusto mo ba ang ulan?
Why? Do you dislike it?
Bakit? Ayaw mo ba?
What is there to like?
Ano ba ang magugustuhan?
The mud gets everywhere,
Ang putik ay kumakalat kahit saan,
my skirt gets soaked,
basang-basa ang palda ko,
and the laundry piles up.
at nakatambak ang mga labahin.
I doubt any court lady likes the rain.
Nagdududa ako kung may babaeng nasa korte na mahilig sa ulan.
Is that so?
Ganoon ba?
Your Highness!
Kamahalan!
Please go back inside.
Bumalik ka na sa loob.
You will catch a cold at this rate.
Sisipunin ka sa ganitong bilis.
Stay still.
Manatiling tahimik.
Now feel it for yourself.
Ngayon, damhin mo ito mismo.
This cleansing chill.
Ang lamig na ito para sa paglilinis.
Gosh.
Naku!
A second cleanse might leave me bedridden.
Ang pangalawang paglilinis ay maaaring mag-iwan sa akin na nakaratay sa kama.
A little rain will not kill you.
Hindi ka mamamatay sa kaunting ulan.
Then again,
Pero muli,
it must be different for a woman.
iba siguro ito para sa isang babae.
Why are you just standing there?
Bakit ka nakatayo lang diyan?
Hurry up and run.
Bilisan mo at tumakbo ka.
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Protecting you. I gave you my word.
Pinoprotektahan kita. Nangako ako sa'yo.
You sure this is protecting me?
Sigurado ka bang pinoprotektahan ako nito?
Or are we just going down together?
O sabay na lang tayong bababa?
It is fine
Ayos lang
if we are together.
kung tayo ay magkasama.
What
Ano
are you doing?
ginagawa mo ba?
It really is shining.
Talagang kumikinang ito.
Now that I am with you.
Ngayong kasama na kita.
EPISODE 8 SCREW THIS WORLD
EPISODE 8 GAWIN ANG MUNDONG ITO
- Look. They're coming out. - There they are!
- Tingnan mo. Papalabas na sila. - Ayan na sila!
- They're coming out! - Over there!
- Lalabas na sila! - Doon!
Listen here!
Makinig ka rito!
I shall explain everything.
Ipapaliwanag ko ang lahat.
- That woman… - Shin Seo-ri.
- Ang babaeng iyon… - Shin Seo-ri.
- Isn't she that model? - That model.
- Hindi ba siya ang modelong iyon? - Ang modelong iyon.
That is right!
Tama iyan!
I am the one from the rumors.
Ako ang galing sa mga tsismis.
I am Shin Seo-ri.
Ako si Shin Seo Ri.
Are you insane?
Baliw ka ba?
Mr. Cha Se-gye here
Nandito si Ginoong Cha Se-gye
is the chief of my agency.
ay ang pinuno ng aking ahensya.
First, I can say
Una, masasabi kong
Mr. Cha did not touch a drop of alcohol that night.
Hindi gumalaw si Mr. Cha kahit isang patak ng alak nang gabing iyon.
I swear that on my life.
Sumusumpa ako niyan sa buhay ko.
That night,
Nang gabing iyon,
he just accompanied me in a management capacity.
Sinamahan lang niya ako bilang tagapamahala.
I would like to deeply apologize
Gusto kong humingi ng tawad nang lubos
for causing this misunderstanding.
dahil sa sanhi ng hindi pagkakaunawaang ito.
Misunderstanding? Are you denying the scandal?
Hindi pagkakaunawaan? Itinatanggi mo ba ang iskandalo?
Then why did you two go to the beach alone at night?
Kung ganoon, bakit kayo pumunta sa dalampasigan nang mag-isa sa gabi?
We only returned to the set in the dead of night…
Bumalik lang kami sa set nang kalaliman ng gabi...
for this beach stone.
para sa batong ito sa dalampasigan.
- A beach stone? - What is that?
- Isang bato sa dalampasigan? - Ano iyon?
A beach stone? Isn't that just a rock?
Bato sa dalampasigan? Hindi ba't bato lang 'yan?
Under the guidance of Mr. Cha, who was worried about the fine
Sa ilalim ng gabay ni G. Cha, na nag-aalala tungkol sa multa
we could have incurred due to their removal,
maaaring natamo natin dahil sa kanilang pag-alis,
we returned the stones to their rightful place.
ibinalik namin ang mga bato sa kanilang tamang lugar.
But I was severely intoxicated,
Pero ako'y labis na lasing,
and I managed to forget this one.
at nagawa kong kalimutan ang isang ito.
I vow to return this beach stone promptly as well.
Pangako ko rin na ibabalik ko agad itong batong pang-dagat.
And to clear the air,
At upang linawin ang hangin,
I wish to now bring to light the good deed
Nais kong ilantad ngayon ang mabuting gawa
Mr. Cha had wished to keep quiet.
Gusto sanang manahimik ni Mr. Cha.
Good deed? What good deed?
Mabuting gawa? Anong mabuting gawa?
Mr. Cha Se-gye
Ginoong Cha Se-gye
will donate half of the profits from this commercial shoot
ibibigay ang kalahati ng kita mula sa komersyal na shoot na ito
to the conservation of Tamna Island's natural heritage.
sa pangangalaga ng likas na pamana ng Isla ng Tamna.
Nothing short of magnanimous.
Walang kulang sa pagiging mapagbigay.
I will?
Gagawin ko?
Wow.
Naku!
Yes.
Oo.
As Biojei is a company with eco-friendliness as its core slogan,
Dahil ang Biojei ay isang kumpanyang may pangunahing slogan na eco-friendly,
we plan to lead the way on eco-friendly policy.
Plano naming manguna sa patakarang eco-friendly.
"Eco-friendly"?
"Malayong pangkalikasan"?
That is also why we chose Jeju and its pristine nature
Kaya rin namin pinili ang Jeju at ang malinis nitong kalikasan.
as the backdrop
bilang backdrop
for the ad campaign of our newly launched Dynaestie line.
para sa kampanya ng patalastas ng aming bagong lunsad na linya ng Dynaestie.
Look at them perfectly in sync.
Tingnan silang perpektong magkakasabay.
And there is one more important fact.
At may isa pang mahalagang katotohanan.
I already have a beloved.
Mayroon na akong minamahal.
- What? - All of a sudden?
- Ano? - Bigla na lang?
He possesses a face as fine as jade
Mayroon siyang mukha na kasing ganda ng jade
and a character as noble as a crane.
at isang karakter na kasing-marangal ng kreyn.
Therefore, we ask that you all refrain
Kaya naman, hinihiling namin sa inyong lahat na huwag
from engaging in speculation and rumors regarding this matter.
mula sa pakikisangkot sa mga haka-haka at tsismis tungkol sa bagay na ito.
Now, please excuse me.
Ngayon, patawarin mo ako.
Until next time.
Hanggang sa muli.
- Ms. Shin! - Wait, Ms. Shin!
- Bb. Shin! - Sandali, Bb. Shin!
Now then. A further detailed statement
Ngayon, kung gayon. Isang karagdagang detalyadong pahayag
will be delivered through our PR team.
ay ihahatid sa pamamagitan ng aming PR team.
POWER-TRIPPING CEO'S SUDDEN PIVOT?
BIGLAANG PAG-IBIG NG CEO NA NAKAKAPAGLABAN SA KAPANGYARIHAN?
CAN THIS DONATION SAVE HIM NOW?
MAILIGTAS BA SIYA NG DONASYONG ITO NGAYON?
…ACQUIRES ENTERTAINMENT AGENCY IN QUESTIONABLE MOVE
...NAKAKUHA ANG ENTERTAINMENT AGENCY SA KULSYONAL NA LANGKAH
UNKNOWN ACTRESS DECLARES SHE HAS A LOVER
Idineklara ng Hindi Kilalang Aktres na May Kalaguyo Siya
UNWANTED CONFESSION SPARKS CONTROVERSY
ANG HINDI NINANASAHANG PAG-AMIN AY NAGPUSOK NG KONTROBERSYA
Have you lost your damn mind?
Nababaliw ka na ba? / Nababaliw ka na ba?
Are you trying to blow yourself up?
Gusto mo bang pasabugin ang sarili mo?
Dimwits.
Mga tanga.
It appears the stratagem worked.
Mukhang gumana ang estratehiya.
- What stratagem? - The 35th Stratagem: The Chain Stratagem.
- Anong estratehiya? - Ang ika-35 na estratehiya: Ang estratehiya ng kadena.
First, I used the Beauty Trap to distract the enemy's gaze.
Una, ginamit ko ang Beauty Trap para ilihis ang atensyon ng kalaban.
Then, the Self-Injury to reverse our odds.
Pagkatapos, ang Pananakit sa Sarili upang baligtarin ang ating mga posibilidad.
I chained these stratagems together to buy us time.
Pinagsama-sama ko ang mga estratehiyang ito para mabigyan tayo ng oras.
And now we seize this opening to plot our reversal.
At ngayon ay sinasamantala natin ang butas na ito upang planuhin ang ating pagbaligtad.
Stratagems, my ass.
Mga estratehiya, grabe.
And the donation?
At ang donasyon?
Half the profits? Do you have any idea how much that actually is?
Kalahati ng kita? May ideya ka ba kung magkano talaga iyon?
Do I need to know?
Kailangan ko bang malaman?
The rich are always the ones most obsessed with money.
Ang mga mayayaman ang palaging higit na nahuhumaling sa pera.
Everyone's already watching to see when I'll fail.
Nakatingin na ang lahat kung kailan ako mabibigo.
Whether I donate or not, whether the agency tanks or not.
Mag-donate man ako o hindi, tumanggi man ang ahensya o hindi.
Now they're going to scrutinize all of that too.
Ngayon ay susuriin din nila ang lahat ng iyan.
That is just your imagination.
Imahinasyon mo lang iyan.
You really think the whole world revolves around you.
Akala mo talaga sa'yo umiikot ang buong mundo .
That is enough idle chatter.
Tama na iyan, mga walang kwentang daldalan.
Let us go get a bite to eat now.
Tara, kumain na tayo ngayon.
I'm about to be robbed of my hard-earned money.
Muntik na akong manakawan ng perang pinaghirapan ko.
You think I have an appetite?
Sa tingin mo ba may gana ako kumain?
You are eating just fine.
Kumakain ka naman nang maayos.
You can't enjoy anything on an empty stomach.
Hindi ka makakakain ng kahit ano nang walang laman ang tiyan.
So what now?
Ano na ngayon?
I would've just handled it all on my own.
Sana hinarap ko na lang lahat ng ito nang mag-isa.
Why did you have to butt in and complicate everything?
Bakit kailangan mong makialam at gawing kumplikado ang lahat?
Was I supposed to do nothing?
Dapat ba ay wala akong ginawa?
You were about to be unjustly torn apart by a pack of wolves.
Malapit ka nang pagpira-pirasuhin nang hindi makatarungan ng isang grupo ng mga lobo.
I came all this way to save you.
Dumating ako sa lahat ng ito para iligtas ka.
Save me?
Iligtas ako?
I really thought some grand declaration was coming.
Akala ko talaga may paparating na isang malaking deklarasyon.
I almost had a heart attack.
Muntik na akong atakihin sa puso.
Were you expecting, "I am his woman"?
Inaasahan mo ba na, "Ako ang babae niya"?
Were you terrified I would publicly announce that?
Natakot ka ba na ipahayag ko iyan sa publiko?
Of course I was terrified.
Siyempre takot na takot ako.
Afraid you'd get dragged through the mud with me.
Natatakot akong mahila ka kasama ko sa putikan.
It scared me.
Natakot ako.
I have a brain, you know.
May utak ako, alam mo 'yan.
I would not be so reckless.
Hindi naman sana ako magiging ganoon ka-pabaya.
I am done being "someone's woman."
Tapos na ako sa pagiging "babae ng iba."
I want no part of such a label.
Ayokong mapabilang sa ganyang label.
Label?
Tatak?
Dan-sim of the Kang clan.
Si Dan-sim ng angkan ng Kang.
How did such a precious treasure
Paano nangyari ang isang napakahalagang kayamanan
end up in your possession?
mapunta sa iyong pag-aari?
That is…
Iyon ay…
a personal possession.
isang personal na pag-aari.
This jade is so prized that it is offered as imperial tribute even in Qing.
Ang jade na ito ay napakahalaga kaya't iniaalay ito bilang tributo sa imperyo kahit noong panahon ng Qing.
How dare you lie to me!
Ang lakas ng loob mong magsinungaling sa akin!
Hear me!
Pakinggan mo ako!
- Drag her out and flog her! - Yes, ma'am.
- Hilahin mo siya palabas at paluin! - Opo, ginang.
Ma'am, may I have a moment?
Ginang, maaari po ba akong humingi ng sandali?
You just need to say one thing.
Isa lang ang kailangan mong sabihin.
If you do, I shall provide you with a means to survive.
Kung gagawin mo, bibigyan kita ng paraan para mabuhay.
Declare that you lay with the Grand Prince.
Ipahayag mong nakipagtalik ka sa Dakilang Prinsipe.
Your silence says it all.
Sinasabi na ng iyong katahimikan ang lahat.
You have already given him your heart. Foolish girl.
Ibinigay mo na sa kanya ang puso mo. Tanga kang babae.
Do you believe you are the only one who has caught his eye?
Naniniwala ka bang ikaw lang ang nakakuha ng atensyon niya?
This palace is rife
Ang palasyong ito ay puno ng mga tao
with lonely court ladies such as yourself.
kasama ang mga nag-iisang ginang sa korte na tulad mo.
Whispering honeyed words is effortless for a man.
Ang pagbulong ng matatamis na salita ay walang kahirap-hirap para sa isang lalaki.
That cannot be true. His Highness would not--
Hindi maaaring totoo iyan. Hindi gagawin ng Kanyang Kamahalan--
It is clear
Malinaw ito
you have yet to come to your senses.
hindi ka pa rin natauhan.
As long as the Grand Prince remains out of his brother's favor,
Hangga't ang Dakilang Prinsipe ay hindi pinapaboran ng kanyang kapatid,
he will not survive.
hindi siya mabubuhay.
So make your choice.
Kaya gumawa ka ng iyong pagpili.
Die as the Grand Prince's beloved,
Mamatay bilang minamahal ng Dakilang Prinsipe,
or live as a witness to his treason.
o mamuhay bilang saksi sa kanyang pagtataksil.
A choice?
Isang pagpipilian?
Was a mere court lady
Isa lamang babaeng nasa korte
ever afforded the right to choose?
Nabigyan ka na ba ng karapatang pumili?
Even if I stand at the crossroads of life and death again,
Kahit na muli akong tumayo sa sangandaan ng buhay at kamatayan,
I will never cower behind a man.
Hinding-hindi ako magtatago sa likod ng isang lalaki.
Are you making a proclamation now?
Gumagawa ka ba ng proklamasyon ngayon?
Must we be this solemn at a stew place?
Kailangan ba nating maging ganito kaseryoso sa isang lugar ng nilaga?
I am just telling you where I stand.
Sinasabi ko lang sa iyo kung saan ako nakatayo.
So bear that in mind.
Kaya tandaan mo iyan.
I will stand tall on my own two feet in this life,
Tatayo ako nang matatag sa sarili kong mga paa sa buhay na ito,
without fail.
nang walang palya.
Save the chatter and just support me.
Tigilan mo na ang daldal at suportahan mo na lang ako.
I'm sometimes
Minsan ako
overwhelmed by your sheer audacity.
nabighani sa iyong lubos na katapangan.
How commendable you are, Shin Seo-ri.
Kapuri-puri ka talaga, Shin Seo-ri.
I most certainly am.
Tiyak na ako nga.
Tenacity like mine would even reduce the Jade Emperor to tears.
Ang aking pagtitiyaga ay maaaring magpaiyak pa sa Jade Emperor.
I'll take care of it all, so don't worry.
Ako na ang bahala sa lahat, kaya huwag kang mag-alala.
What exactly is he taking care of?
Ano ba talaga ang inaalagaan niya?
Grandfather.
Lolo.
Goodness. What brings you here at this hour?
Naku. Ano ang nagdala sa iyo rito sa ganitong oras?
It seemed like Se-gye was struggling a bit.
Tila medyo nahihirapan si Se-gye.
May I step in, Grandfather?
Maaari ba akong pumasok, Lolo?
Take care.
Mag-ingat ka.
Why did you pay for that?
Bakit mo binayaran 'yan?
I am a man with no history of ever accepting a meal from a woman.
Ako ay isang lalaking walang kasaysayan ng pagtanggap ng pagkain mula sa isang babae.
And it had to be you, of all people.
At ikaw dapat, sa lahat ng tao.
This doesn't count.
Hindi ito binibilang.
It's not a real date.
Hindi naman totoong date 'yun.
Did you expect me to just continue freeloading?
Inaasahan mo bang magpapatuloy lang ako sa freeloading?
Freeloaders go bald.
Nakakalbo ang mga freeloader.
Someone's awfully scared of hair loss. Women don't go bald.
May isang taong takot na takot sa pagkalagas ng buhok. Hindi naman nakakalbo ang mga babae.
That is not true.
Hindi iyon totoo.
Between endocrine disruptors and microplastics,
Sa pagitan ng mga endocrine disruptor at microplastics,
women are not immune to hair loss either.
Hindi rin ligtas ang mga babae sa pagkalagas ng buhok.
You've been quite the scholar tonight.
Napaka-iskolar mo ngayong gabi.
Been hitting the books?
Nagbabasa ka na ba ng libro?
Fearing I had become a dopamine addict,
Sa takot na baka ako ay naging adik sa dopamine,
I traded Shorts for the newspaper.
Ipinagpalit ko ang shorts para sa dyaryo.
That's music to my ears.
Musika iyon sa aking pandinig.
It seems your English has improved too.
Mukhang bumuti na rin ang Ingles mo.
That…
Na…
still remains out of reach.
ay nananatiling hindi maabot.
Speaking a different tongue is harder than it looks.
Ang pagsasalita ng ibang wika ay mas mahirap kaysa sa inaakala.
You still have a long way to go.
Malayo pa ang lalakbayin mo.
English is a must if you want to be a global superstar. What's your plan?
Kailangan ang Ingles kung gusto mong maging isang pandaigdigang superstar. Ano ang plano mo?
If you're so worried, teach me yourself.
Kung nag-aalala ka, turuan mo ako mismo.
I don't really have the time to be a private tutor.
Wala talaga akong oras para maging private tutor.
But what can I do?
Pero ano ang magagawa ko?
What's the hourly rate?
Magkano ang bayad kada oras?
You are going to charge me?
Sisingilin mo ako?
Of course. Who are you trying to swindle?
Siyempre. Sino ang sinusubukan mong lokohin?
- Nothing in life is free. - I am no swindler!
- Walang libre sa buhay. - Hindi ako manloloko!
Get in.
Pumasok ka.
Sir, we have a big problem.
Ginoo, malaki ang problema natin.
CHIEF OF STAFF SON JAE-HAN
PUNO NG MGA STAFF NA SI SON JAE-HAN
CHAIL'S CHA SE-GYE MOCHANG'S MO TAE-HEE CONFIRM RELATIONSHIP
CHAIL'S CHA SE-GYE AT MOCHANG'S MO TAE-HEE CONFIRM RELATIONSHIP
The relationship between the heirs of Chail and Mochang
Ang ugnayan sa pagitan ng mga tagapagmana nina Chail at Mochang
is drawing immense public attention.
ay nakakakuha ng matinding atensyon ng publiko.
Insiders say Cha Se-gye, the head of a cosmetics startup,
Ayon sa mga tagaloob, si Cha Se-gye, ang pinuno ng isang startup ng mga kosmetiko,
and Mo Tae-hee, the head of a jewelry brand,
at si Mo Tae-hee, ang pinuno ng isang tatak ng alahas,
have recently begun seeing each other quietly
kamakailan lang ay nagsimula nakikita namin nang tahimik ang isa't isa
and are expected to tie the knot soon--
at inaasahang malapit nang magpakasal--
Our chairman appears to be in quite a hurry.
Mukhang nagmamadali ang chairman natin.
GRANDFATHER
LOLO
Hey.
Hoy.
Why the long face?
Bakit ang haba ng mukha?
Why? Is someone cursing you out?
Bakit? May nanlalait ba sa iyo?
Leaving malicious comments? Should I reply for you?
Nag-iiwan ng mga masasamang komento? Dapat ba akong sumagot para sa iyo?
Stop it. I thought you were on a dopamine detox.
Tigilan mo na 'yan. Akala ko nagdo-dopamine detox ka.
- I'm confiscating this. - Give it back!
- Kinukumpiska ko ito. - Ibalik mo!
Late-night scrolling will rot your brain, you know.
Alam mo 'yang nakakasira ng utak mo kapag nag-scroll ka nang hatinggabi .
Hey.
Hoy.
Just forget it.
Kalimutan mo na lang.
Let's turn off our phones and focus on reality.
Patayin na natin ang ating mga telepono at mag-focus sa realidad.
How about ramyeon for round two?
Kumusta naman ang ramyeon para sa ikalawang round?
Ramyeon?
Ramyeon? / Ramyeon?
A man and a woman having ramyeon at this late hour.
Isang lalaki at isang babae na nag-ramyeon sa ganitong oras ng gabi.
That can only mean…
Ang ibig sabihin lang niyan ay…
I am full as it is. Why would we eat ramyeon?
Busog na ako. Bakit tayo kakain ng ramyeon?
I'm suggesting it because it's not just any ramyeon.
Iminumungkahi ko ito dahil hindi ito basta-basta ramyeon.
- I wonder if they're open 24 hours. - "24 hours"?
- Iniisip ko kung bukas sila 24 oras. - "24 oras"?
You want to stay up all night…
Gusto mong magpuyat buong gabi...
Gosh.
Naku!
OPEN 24 HOURS
BUKAS 24 ORAS
24 HOURS, OPEN 24 HOURS
24 ORAS, BUKAS 24 ORAS
OPEN 24/7
BUKAS 24/7
I am not ready for this step yet!
Hindi pa ako handa para sa hakbang na ito!
Stop the car and give me my phone.
Itigil mo ang kotse at ibigay mo sa akin ang telepono ko.
What? Why do you want your phone?
Ano? Bakit mo gusto ang telepono mo?
What do you mean, why?
Anong ibig mong sabihin, bakit?
It is mine, so return it!
Akin na 'yan, kaya ibalik mo na!
Hold on.
Kapit lang.
Jeez! Watch your hands!
Naku! Mag-ingat ka sa mga kamay mo!
This is extortion!
Pangingikil ito!
Kidnapping or extortion. Think whatever you want--
Pagkidnap o pangingikil. Isipin mo ang kahit anong gusto mo--
Hand it over! My phone!
Ibigay mo! Ang telepono ko!
The ramyeon you mentioned…
Ang *ramyeon* na nabanggit mo…
Not just any ramyeon. It's ramyeon by the Hangang River.
Hindi basta-basta ramyeon. Ramyeon ito sa tabi ng Ilog Hangang.
You should have it at least once if you live in Seoul.
Dapat mo itong maranasan kahit isang beses lang kung nakatira ka sa Seoul.
Guess I was wrong.
Mali yata ako.
What's with the sudden disappointment?
Ano ba ang dahilan ng biglaang pagkadismaya?
Well?
Aba?
What were you expecting?
Ano ang inaasahan mo?
Were you hoping to share a different kind of ramyeon?
Umaasa ka bang magbahagi ng ibang uri ng ramyeon>?
What absolute nonsense!
Anong laking kalokohan!
Dragging me to the Hangang River for some damn ramyeon when I am exhausted?
Hinihila ba ako papunta sa Hangang River para sa isang ramyeon kapag pagod na pagod ako?
Come on, it's nice and cool here.
Sige na, maganda at malamig dito.
Feel it for yourself.
Damhin mo mismo.
Now feel it for yourself.
Ngayon, damhin mo ito mismo.
This cleansing chill.
Ang lamig na ito na nakakalinis.
What is this?
Ano ito?
What's wrong?
Anong problema?
You don't like it?
Hindi mo gusto?
You like the ocean, so I figured you'd like the river too.
Gusto mo ang karagatan, kaya naisip kong magugustuhan mo rin ang ilog.
Why are you looking at me like that?
Bakit mo ako tinitingnan nang ganyan?
Are you amazed by my face again?
Natutuwa ka na naman ba sa mukha ko?
Damn fool.
Tanga talaga.
That is a bountiful load of crap.
Ang daming kalokohan niyan.
Mr. Cha's DUI scandal has died down following Shin Seo-ri's explanation
Nawala na ang iskandalo ni Mr. Cha sa DUI matapos ang paliwanag ni Shin Seo-ri
and the rumors of him dating the Mochang heir.
at ang mga tsismis na nakikipag-date siya sa tagapagmana ni Mochang.
As a result, the declining stock price has reversed course
Dahil dito, ang pagbaba ng presyo ng stock ay bumaliktad sa dati
in after-hours trading.
sa kalakalan pagkatapos ng oras ng trabaho.
He's quite lucky with women.
Napakaswerte niya pagdating sa mga babae.
Two women swooped in like knights in shining armor to save him.
Dalawang babaeng sumulpot na parang mga kabalyerong nakasuot ng makinang na baluti upang iligtas siya.
Hold on.
Kapit lang.
What in the world…
Ano ba sa mundo...
The very embodiment of public deception.
Ang mismong sagisag ng panlilinlang sa publiko.
What are you complaining about now?
Ano na naman ang nirereklamo mo ngayon?
She is not Nongae.
Hindi siya si Nongae.
What could this besotted mermaid possibly teach?
Ano kayang itinuturo ng nahuhumaling na sirenang ito?
She threw everything away for a man.
Itinapon niya ang lahat para sa isang lalaki.
She deserves no statue.
Hindi siya karapat-dapat sa rebulto.
Stripped to the waist, no less.
Nahubaran hanggang baywang, hindi kukulangin.
Stripped?
Nahubad?
Are you ever going to let go of this method-acting business?
Tatalikuran mo na ba ang negosyong ito ng metodolohiya?
Do you think this is some monument to feminine virtue?
Sa tingin mo ba ay isa itong bantayog ng kabutihang pambabae?
It's not for that.
Hindi para doon.
- It is not? - No, it's not.
- Hindi ba? - Hindi, hindi.
Then what is it for?
Kung gayon, para saan ito?
It's for making wishes.
Para ito sa paggawa ng mga kahilingan.
They say if you rub its nose and make a wish,
Sabi nila, kapag hinaplos mo ang ilong nito at nag-wish,
it comes true or something.
nagkakatotoo ito o ano.
What utter nonsense.
Napakalaking kalokohan!
Look. See how its nose is worn down.
Tingnan mo. Tingnan mo kung paano nanghihina ang ilong nito.
It's really like that from all the people rubbing it.
Ganoon talaga dahil sa dami ng taong nagkukuskos dito.
I will not fall for that!
Hindi ako magpapaloko niyan!
You're treating me like some fool.
Tinatrato mo akong parang tanga.
Give me a second.
Sandali lang.
Yes, Mr. Son.
Opo, ​​Ginoong Anak.
Cha Se-gye has been a bit antsy.
Medyo kinakabahan si Cha Se-gye.
I feel like he has something to tell me.
Pakiramdam ko may gusto siyang sabihin sa akin.
Any updates?
May mga update ba?
Given how quickly the press release went out,
Dahil sa bilis ng paglabas ng press release,
it appears it was prepared in advance.
mukhang pinaghandaan na ito nang maaga.
Ms. Mo has said she wishes to discuss it with you in person.
Sinabi ni Gng. Mo na nais niya itong pag-usapan nang personal kasama ka.
So Grandfather and Mo Tae-hee teamed up?
Kaya ba nagsama sina Lolo at Mo Tae-hee?
But what a relief.
Pero nakakagaan ng loob.
Instead of plummeting,
Sa halip na bumagsak,
our shares shot to 80,000 won thanks to this.
Umakyat sa 80,000 won ang aming shares dahil dito.
It went up that much?
Tumaas ba nang ganoon kalaki?
Noted, for now.
Nabanggit, sa ngayon.
How am I going to tell her this?
Paano ko ba ito sasabihin sa kanya?
With that temper, I'll be in for a fight.
Sa ugali mong 'yan, mapapahamak ako.
How dare you cheat on me?
Paano mo ako nagawang lokohin?
Do you truly wish to lose your head?
Gusto mo ba talagang mawalan ng ulo?
Man, I'd be lucky if she just got mad.
Naku, swerte ko sana kung nagalit lang siya.
To think you were cheating on me.
Para isipin na niloloko mo ako.
To think I am fated to be some lowly concubine.
Isipin na lang na nakatadhana akong maging isang hamak na kerida.
I really don't want to see her cry.
Ayoko talaga siyang makitang umiyak.
What? Are you crying?
Ano? Umiiyak ka ba?
I pray to you.
Dalangin ko sa iyo.
I pray to you, River God Habaek.
Dalangin ko sa iyo, Diyos ng Ilog na Habaek.
I thought you didn't believe it.
Akala ko hindi ka naniniwala.
Keep it down!
Ibaba mo lang!
Done praying? Come here.
Tapos ka na bang magdasal? Halika rito.
No, I still have more to say.
Hindi, may sasabihin pa ako.
Shin Seo-ri, I've been thinking.
Shin Seo-ri, matagal ko nang iniisip.
Like you said, we dodged a bullet more or less.
Gaya ng sabi mo, halos nakaiwas tayo sa bala.
Well, there was some unintended collateral damage,
Bueno, mayroong ilang hindi sinasadyang pinsala,
but it seems we've mostly recovered.
pero mukhang halos nakabawi na tayo.
Anyway,
Gayunpaman,
you rushing over saved the day.
Ang pagmamadali mo ay nagligtas sa araw.
After nagging me this whole time,
Matapos mo akong kulitin nang ganito katagal,
now you say it?
ngayon mo nasabi?
Your explanation earlier was pretty smooth.
Medyo maayos naman ang paliwanag mo kanina .
You were super quick on your feet.
Ang bilis mo naman kumilos.
What did you say again?
Ano nga ulit yung sinabi mo?
A fine face and noble character?
Isang magandang mukha at marangal na pagkatao?
Your "beloved."
Ang iyong "minamahal."
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
Do you find me that great?
Ganoon ba ako kagaling sa tingin mo?
What are you saying?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
So, are you going to allow me to become your beloved?
Kaya, papayagan mo ba akong maging iyong minamahal?
Finally getting to the point?
Sa wakas ay nauunawaan mo na ba ang punto?
Fine. Since we both know how we really feel anyway,
Sige. Dahil alam na natin pareho ang tunay nating nararamdaman,
why play hard to get?
bakit kailangan maglaro nang hirap para makuha?
It only eats you up inside.
Kinakain ka lang nito sa loob-loob mo.
I shall hereby
Sa pamamagitan nito ay gagawin ko
grant you my permission.
bigyan kita ng aking pahintulot.
- You grant me permission? - Yes, I do.
- Binibigyan mo ba ako ng pahintulot? - Oo, pinapahintulutan ko.
I will grant you the chance to seize this opportunity,
Bibigyan kita ng pagkakataong samantalahin ang pagkakataong ito,
so stop hesitating like a sad little puppy in the rain.
kaya tumigil ka na sa pag-aatubili na parang isang malungkot na maliit na tuta sa ulan.
"Seize this opportunity"?
"Samantalahin ang pagkakataong ito"?
Seize this…
Sakupin ito…
"See each other?"
"Nagkikita na ba kayo?"
You want to see each other?
Gusto niyo bang makita ang isa't isa?
From what I have gathered, "seeing each other"
Base sa aking mga nalaman, "nagkikita tayo"
is a kind of testing-the-waters period.
ay isang uri ng panahon ng pagsubok sa sarili.
Let us fan this flicker.
Paandarin natin ang kislap na ito.
Who knows? This flicker might one day
Sino ang nakakaalam? Baka balang araw, ang kislap na ito
become an exquisite flourish.
maging isang kahanga-hangang palamuti.
At my age, with my credentials,
Sa edad ko, kasama ang aking mga kredensyal,
must I really go through a trial period?
Kailangan ba talaga akong dumaan sa isang panahon ng pagsubok?
So, do you not want to?
Kaya, ayaw mo ba?
No, that's not what I'm saying.
Hindi, hindi iyon ang sinasabi ko.
Then again, in today's cutthroat world, nobody would just hire someone full-time
Pero sa mundong puno ng karahasan ngayon, walang sinuman ang kukuha ng isang tao nang full-time.
without a trial period first.
nang walang panahon ng pagsubok muna.
Then I should tell you the truth too.
Kung gayon, dapat ko ring sabihin sa iyo ang totoo.
Can't keep secrets from the woman I'm seeing.
Hindi ko kayang magtago ng sikreto sa babaeng nakikita ko.
Here it comes.
Nandito na.
I must remain composed.
Kailangan kong manatiling kalmado.
So…
Kaya…
I completely understand.
Naiintindihan ko nang lubos.
So you need not hold back any longer.
Kaya hindi mo na kailangang magtiis pa.
You understand?
Naiintindihan mo?
Of course.
Siyempre.
Just one look in your eyes, and I know everything you want to say.
Isang tingin ko lang sa mga mata mo, alam ko na lahat ng gusto mong sabihin.
But still,
Pero kahit na ganoon,
with a completely sober mind, my heart is not quite ready yet.
Sa aking lubos na matinong pag-iisip, ang aking puso ay hindi pa lubos na handa.
Damn it. I guess I made it obvious.
Naku naman. Ginawa ko na sigurong halata.
I was going to tell you when I thought you could handle it.
Sasabihin ko sana sa iyo noong akala ko kaya mo na.
But since you understand, we're set.
Pero dahil naiintindihan mo na, handa na tayo.
You see, in the world I'm from,
Kita mo, sa mundong aking pinanggalingan,
even this is a sort of business arrangement. That's all.
kahit ito ay isang uri ng kaayusan sa negosyo. Iyon lang.
But just in case, let me make this clear now.
Pero kung sakali, hayaan ninyong linawin ko ito ngayon.
I never asked for any of this.
Hindi ko kailanman hiniling ang alinman sa mga ito.
I was just suddenly handed a fiancée.
Bigla na lang akong binigyan ng fiancée.
I also have my grievances--
Mayroon din akong mga hinaing--
What did you say?
Ano ang sinabi mo?
What fiancée?
Anong nobya?
Damn it to hell.
Sumpain mo 'yan.
CHA SE-GYE AND MO TAE-HEE CONFIRM RELATIONSHIP
Kinumpirma na nina Cha Se-Gye at Mo Tae-Hee ang kanilang relasyon.
Rotten scoundrels…
Mga bulok na salbahe...
Hey, what are you doing?
Hoy, anong ginagawa mo?
Is it not obvious? I'm planting seeds.
Hindi ba halata? Nagtatanim ako ng mga buto.
Not even seedlings? They'll take forever to grow.
Kahit mga punla ay wala? Matagal bago lumaki ang mga ito.
I am not trying to grow food.
Hindi ako nagtatanim ng pagkain.
Just suppressing my urge to kill.
Pinipigilan ko lang ang sarili kong gusto pumatay.
If anyone crosses me right now, heads will roll.
Kung may susuway sa akin ngayon, siguradong mapapailing ang ulo ko.
That is why I must find solace in nature.
Kaya nga kailangan kong makahanap ng kapanatagan sa kalikasan.
You're not making any sense.
Wala kang naiintindihan.
Hold on.
Kapit lang.
Those are nice photos.
Ang gaganda ng mga litratong iyan.
They look really good together, don't they?
Ang ganda talaga nilang tingnan kapag magkasama, ' di ba?
Wow.
Naku!
- They certainly do not! - What the--
- Tiyak na hindi nila ginagawa! - Ano ba--
Are you nuts?
Baliw ka ba?
They do look good together. See for yourself.
Ang ganda nilang tingnan kapag magkasama. Tingnan mo mismo.
Damn it.
Sumpa man.
Se-gye.
Se-gye.
Grandfather, let's go to the study.
Lolo, tara na sa study room.
No, we can just talk here.
Hindi, puwede tayong mag-usap dito.
Tae-hee will be part of our family soon anyway.
Magiging bahagi na rin ng pamilya natin si Tae-hee sa lalong madaling panahon.
What's there to hide?
Ano ba ang dapat itago?
Se-gye, don't worry about the controversy.
Se-gye, huwag kang mag-alala tungkol sa kontrobersiya.
Tae-hee, you should stop contacting my grandfather behind my back.
Tae-hee, dapat tigilan mo na ang pakikipag-ugnayan sa lolo ko nang palihim.
It makes us both look bad.
Nagmumukha kaming dalawa na masama.
Watch your mouth.
Bantayan mo ang bibig mo.
I guess I was too hasty.
Masyado yata akong nagmadali.
I was worried you'd suffer from false rumors,
Nag-aalala ako na baka makaranas ka ng mga maling tsismis,
so I rushed things.
kaya minadali ko ang mga bagay-bagay.
What are you trying to do here?
Ano ang sinusubukan mong gawin dito?
I just moved up the timeline
Inilipat ko lang ang timeline
for going public a bit.
para medyo maging publiko.
I didn't discuss it with you
Hindi ko ito napag-usapan sa iyo
because I wanted to save you from the other rumors quickly.
dahil gusto kitang iligtas agad mula sa iba pang mga tsismis.
That was my oversight.
Iyon ang aking hindi napansin.
You seem to be suffering from a serious misunderstanding.
Mukhang may malaking hindi pagkakaunawaan kayong dinaranas.
A strategic marriage to whitewash
Isang estratehikong pagsasama sa pagpapaputi
my half-breed chaebol image doesn't interest me.
Hindi ako interesado sa imahe ko bilang mestisang chaebol .
- I no longer need to do that. - Why not?
- Hindi ko na kailangang gawin iyon. - Bakit hindi?
Is it because of that woman,
Dahil ba sa babaeng iyon,
Shin Seo-ri?
Shin Seo-ri?
That's right.
Tama iyan.
She's the only thing I care about right now.
Siya lang ang tanging bagay na inaalala ko ngayon.
So let's stop with these sudden declarations of yours.
Kaya tigilan na natin itong mga biglaang deklarasyon mo.
Then why did you show up for the blind date?
Kung ganoon, bakit ka nga pala pumunta sa blind date?
It's rude to the woman you're obsessed with
Bastos 'yan sa babaeng kinahuhumalingan mo.
and to me.
at sa akin.
I know.
Alam ko.
You two haven't been together that long.
Hindi pa kayo ganoon katagal magkasama.
A relationship can heat up quickly with the right spark,
Mabilis uminit ang isang relasyon kung may tamang sigla,
but it can cool down just as fast.
pero maaari rin itong lumamig nang kasingbilis.
I'll wait.
Maghihintay ako.
As long as it takes.
Hangga't kinakailangan.
Seo-ri, you should be careful around Mr. Cha.
Seo-ri, dapat kang mag-ingat kapag kasama mo si Mr. Cha.
No good comes from a spokesperson
Walang magandang naidudulot ang isang tagapagsalita
appearing too close to the company CEO.
nagmumukhang masyadong malapit sa CEO ng kumpanya.
It's the perfect setup for weird gossip.
Ito ang perpektong setup para sa kakaibang tsismis.
Are we in Joseon? That is some archaic nonsense.
Nasa Joseon ba tayo? Kalokohan 'yan, luma na.
You need to trust me on this, kid.
Kailangan mong magtiwala sa akin dito, bata.
A single scandal will sink a nobody like you
Isang iskandalo lang ang magpapalubog sa isang taong walang katulad mo
straight to the bottom.
diretso sa baba.
What was that? A nobody?
Ano iyon? Walang tao?
- Why you… - Oh, come on.
- Bakit ka… - Ah, sige na.
And work on that damn temper of yours.
At pagtrabahuhan mo 'yang ugali mo.
If you go full prima donna after landing one supporting role…
Kung magiging ganap kang prima donna pagkatapos mong makakuha ng isang supporting role...
Anyway, getting tangled up with a taken man
Gayunpaman, ang mabuhol-buhol sa isang lalaking nahuli
will leave your image beyond repair.
iiwan ang iyong imahe na hindi na maaayos.
So just be mindful of your conduct.
Kaya mag-ingat ka lang sa iyong pag-uugali.
Why are you so gloomy? It doesn't suit you at all.
Bakit ang lungkot mo? Hindi bagay sa'yo 'yan.
A female friend is no match for a real girlfriend anyway.
Hindi talaga kayang ipaglaban ng isang babaeng kaibigan ang isang tunay na kasintahan.
Real girlfriend, my foot.
Tunay na kasintahan, ang paa ko.
Can you not tell just by looking?
Hindi mo ba masasabi sa pamamagitan lang ng pagtingin?
They are obviously just business partners.
Malinaw na magkasosyo lang sila sa negosyo.
Just business partners?
Mga kasosyo lang sa negosyo?
No wonder.
Hindi nakakapagtaka.
I couldn't see any chemistry between them.
Wala akong makitang kahit anong chemistry sa pagitan nila.
Right?
Tama?
There is nothing going on between them.
Walang nangyayari sa pagitan nila.
Wait a minute.
Sandali lang.
That would make it a "contract" romance.
Ibig sabihin niyan ay isa itong "kontrata" na pag-iibigan.
That changes everything.
Binabago niyan ang lahat.
- They're seeing this through. - Through to where?
- Nakikita nila ito. - Hanggang saan?
Think about it. What's the cardinal rule of K-romance?
Isipin mo. Ano ang pangunahing tuntunin ng K-romance?
Contract romance, contract marriage, contract divorce.
Kontratang romansa, kontratang kasal, kontratang diborsyo.
Every contract between a man and a woman eventually leads to love.
Ang bawat kasunduan sa pagitan ng isang lalaki at isang babae ay humahantong sa pag-ibig.
Therefore, even when their contract ends,
Kaya naman, kahit matapos ang kanilang kontrata,
it's an unwritten rule that they'll be bound forever.
isa itong hindi nakasulat na tuntunin na sila ay nakatali magpakailanman.
Baek Gwang-nam.
Baek Gwang-nam.
Shall I bind your trap shut forever?
Itatali ko ba ang bitag mo magpakailanman?
Sir.
Ginoo.
Did Ms. Shin take it okay?
Tinanggap ba ito ni Ms. Shin nang maayos?
With that temper of hers, I doubt she just accepted it.
Sa ugali niyang 'yan, duda ako kung tinanggap niya na lang.
She didn't even flinch.
Hindi man lang siya natinag.
She said she couldn't care less about a loveless fiancée.
Sabi niya wala siyang pakialam sa isang kasintahang walang pag-ibig.
A fiancée.
Para sa aking kasintahan.
A fiancée?
Isang nobya?
A fiancée…
Sa isang kasintahang babae…
As if a loveless fiancée is some big deal.
Na para bang malaking bagay ang isang kasintahang walang pag-ibig.
I could not care less.
Wala akong pakialam.
I'm completely unfazed.
Hindi ako lubos na nababahala.
This is a serious problem.
Ito ay isang seryosong problema.
What is?
Ano ang?
She can't be that beautiful and also be so understanding, right?
Hindi naman puwedeng ganoon siya kaganda at ganoon din siya ka-maunawain, 'di ba?
Right?
Tama?
Gosh.
Naku!
Is he an idiot?
Isa ba siyang tulala?
Is it a gift?
Regalo ba ito?
Yes, for my son.
Oo, para sa anak ko.
He likes baseball.
Mahilig siya sa beysbol.
Then,
Pagkatapos,
how about this one?
Kumusta naman ang isang ito?
It's cowhide,
Ito ay balat ng baka,
so the leather is soft enough for kids.
kaya ang katad ay sapat na malambot para sa mga bata.
No thanks. He won't be using it anyway.
Hindi, salamat na lang. Hindi niya naman gagamitin 'yan.
She has arrived.
Dumating na siya.
Please wrap this one up.
Pakisulat na lang po ito.
- Adult size. - Sure.
- Laki ng matanda. - Sige.
I also thought long and hard
Nag-isip din ako nang matagal at mabuti
about how much I stand to gain from this potential union.
tungkol sa kung gaano ako makikinabang mula sa potensyal na pagsasamang ito.
Secure friendly shares to survive the Chail Group power struggle to start.
Kumuha ng mga palakaibigang shares para makaligtas sa pakikibaka para sa kapangyarihan ng Chail Group.
Rehabilitate my tarnished image as CEO.
Ibalik ang dating magandang imahe ko bilang CEO.
I realized the gains were surprisingly substantial.
Napagtanto ko na ang mga natamo ay nakakagulat na malaki.
Your path to the throne.
Ang iyong landas patungo sa trono.
I'm confident I could clear it for you.
Tiwala akong kaya kong linawin 'yan para sa'yo.
That's the problem.
Iyan ang problema.
I'm not so confident
Hindi ako ganoon ka-kumpiyansa
I could give her up without regretting it.
Kaya ko siyang isuko nang hindi pinagsisisihan.
In other words,
Sa madaling salita,
I've made my choice.
Nakapagdesisyon na ako.
Says who?
Sino ang nagsabi?
It's been a while, Ms. Mo.
Matagal na rin, Bb. Mo.
- It has. Here for a meeting? - Yes.
- Meron. Nandito para sa isang meeting? - Oo.
- Have you been well? - Oh right.
- Maayos ka ba? - Ah sige.
I saw the article.
Nakita ko ang artikulo.
When did things progress so far? Truth be told,
Kailan kaya umunlad ang mga bagay-bagay? Ang totoo,
I was surprised.
Nagulat ako.
I told you.
Sinabi ko na sa iyo.
I fell for Se-gye at first sight.
Nahulog ang loob ko kay Se-gye sa unang tingin.
Must've been an impressive first meeting.
Siguradong kahanga-hanga ang unang pagkikita.
Yes, it was impressive.
Oo, kahanga-hanga ito.
He left quite an intense first impression.
Nag-iwan siya ng napakatinding unang impresyon.
CHA SE-GYE, CEO OF BIOJEI GRANDSON OF CHAIL GROUP CHAIRMAN
CHA SE-GYE, CEO NG BIOJEI APO NG CHAIL GROUP CHAIRMAN
Enough to make him unforgettable.
Sapat na para gawin siyang hindi malilimutan.
It sounds a bit childish,
Medyo pambata ang dating,
but I wanted to leave one on him as well.
pero gusto ko ring mag-iwan ng isa para sa kanya.
Oh my God!
Diyos ko!
Gosh. Oh no…
Naku. Naku hindi…
I'm so sorry.
Pasensya na talaga.
Damn it.
Sumpa man.
Oh my, I'm so sorry. Are you okay?
Naku, pasensya na. Ayos ka lang ba?
That blind date is with me.
Kasama ko ang blind date na 'yan.
Give me a chance to apologize properly.
Bigyan mo ako ng pagkakataong humingi ng tawad nang maayos.
I thought that chance had finally come.
Akala ko dumating na ang pagkakataong iyon.
CHA SE-GYE
CHA SE-GYE
So you're just going to continue ignoring my calls?
So patuloy mo na lang babalewalain ang mga tawag ko?
Too bad.
Sayang naman.
- This is just getting me more fired up. - The number…
- Mas lalo lang akong nae-excite nito. - Ang numero…
Yes, Mr. Park. Release the file.
Opo, ​​Mr. Park. Ilabas mo na ang file.
Right now.
Ngayon na.
You said marriage was the only way to clean up a half-breed chaebol image.
Sabi mo kasal lang ang tanging paraan para linisin ang imahe ng isang mestisong chaebol.
I see you chose strategic marriage.
Nakikita kong pinili mo ang estratehikong pagpapakasal.
It's just business.
Negosyo lang 'yan.
I'll end it after this wraps up.
Tatapusin ko na ito pagkatapos nito.
Really? Why are you so blasé about it?
Talaga? Bakit ka ba walang pakialam diyan?
Could it be because of that woman?
Baka dahil sa babaeng iyon?
What woman?
Anong babae?
You're dating.
Nagde-date kayo.
The one you said you care about.
Yung sinabi mong may pakialam ka.
How do I know? I'm an expert in this field.
Paano ko nalaman? Eksperto ako sa larangang ito.
If I couldn't figure that out, I'd have to quit.
Kung hindi ko iyon maintindihan, kailangan ko nang huminto.
Right.
Tama.
Hey, since we're on the topic, let me ask you something.
Uy, dahil napag-uusapan na natin ang paksa, may itatanong ako sa iyo.
She has some strange quirks.
May mga kakaiba siyang ugali.
- As strange as you? - Just listen.
- Kasing kakaiba mo? - Makinig ka lang.
She can get a bit too intense sometimes.
Medyo nagiging masyadong intense siya minsan.
Always going on about life and death, this lifetime, and whatnot.
Palaging tungkol sa buhay at kamatayan, sa buhay na ito, at kung anu-ano pa.
Needlessly dramatic.
Hindi kinakailangang madrama.
Like she's hung up on some failed past life.
Para siyang nabigla sa isang bigong nakaraan.
Should she see a doctor?
Dapat ba siyang magpatingin sa doktor?
Well, that's great.
Aba, maganda iyan.
You can bond over healing in therapy like a happy couple.
Maaari kayong magbuklod sa paggaling sa therapy tulad ng isang masayang mag-asawa.
We're not a couple.
Hindi kami magkasintahan.
"Happy couple"?
"Masayang magkasintahan"?
Are you saying we're both insane?
Sinasabi mo bang pareho tayong baliw?
Damn it.
Sumpa man.
I should charge double for a compatibility reading.
Dapat doble ang singil ko para sa compatibility reading.
Darn it.
Susmaryosep.
Let's see here.
Tingnan natin dito.
The dragon-in-waiting meets a typhoon in a drought
Ang dragon-in-waiting ay nakatagpo ng bagyo sa tagtuyot
and finally ascends.
at sa wakas ay umaakyat.
The clouds part
Ang bahagi ng mga ulap
and the sun rises.
at sumisikat ang araw.
Gosh!
Naku! / Naku!
The dragon-in-waiting ascended.
Umakyat ang dragon-in-avid.
Does that mean I will achieve my goal?
Ibig sabihin ba niyan ay makakamit ko ang aking layunin?
If it ascends before becoming a dragon, it's bound to fall.
Kung aakyat ito bago maging dragon, tiyak na mahuhulog ito.
But the clouds parted, and the sun rose.
Ngunit nahati ang mga ulap, at sumikat ang araw.
A drought needs rain.
Ang tagtuyot ay nangangailangan ng ulan.
If the sun rose, you're ruined.
Kung sisikat ang araw, ikaw ay mapapahamak.
"DR." Doomed romance.
"DR." Isang romansang nakatakdang wakas.
Damn it.
Sumpa man.
You do not know what you are talking about.
Hindi mo alam ang pinagsasabi mo.
Sounds like you are making it up.
Parang nag-iimbento ka lang.
No wonder you are stuck in this tent.
Hindi nakakapagtaka na nakulong ka sa tent na ito.
Can you even afford rent on this place?
Kaya mo bang umupa sa lugar na ito?
I'd like to.
Gusto ko sana.
I was once the 18th direct disciple of the Celestial Maiden of Mount Jiri.
Dati akong ika-18 direktang disipulo ng Celestial Maiden ng Bundok Jiri.
I used to be hot stuff.
Dati akong hot stuff.
I just blew the price of an apartment on training fees for absolutely nothing.
Sinayang ko lang ang presyo ng apartment sa mga training fees para sa wala.
What? A whole apartment?
Ano? Isang buong apartment?
Yes.
Oo.
Damn swindler…
Maldita na manloloko...
Where is it?
Nasaan ito?
You said Mount Jiri.
Sabi mo Bundok Jiri.
She came down a while ago.
Bumaba siya kanina.
These days, celestial maidens, generals,
Sa mga panahong ito, mga dalagang makalangit, mga heneral,
and all the mystics reside in Gangnam now.
at lahat ng mistiko ay naninirahan sa Gangnam ngayon.
It has been a while.
Matagal-tagal na rin.
- What brings you here? - Well, I…
- Ano ang nagdala sa iyo rito? - Aba, ako...
They say even a monk cannot shave his own head.
Sabi nga nila, kahit ang isang monghe ay hindi kayang mag-ahit ng sarili niyang ulo.
The Celestial Maiden of Mount Jiri should know why I am here
Dapat malaman ng Celestial Maiden ng Bundok Jiri kung bakit ako narito.
with just a glance, no?
sa isang sulyap lang, 'di ba?
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
So you want a compatibility reading.
Kaya gusto mo ng pagbasa ng compatibility.
I pray to you, great spirit. I pray.
Dalangin ko sa iyo, dakilang espiritu. Dalangin ko.
Come now.
Halika na ngayon.
My word.
Ang salita ko.
A cursed bond.
Isang isinumpang ugnayan.
Mortal enemies.
Mga mortal na kaaway.
So cosmically at odds, they should never cross paths again.
Kaya naman sa aspetong kosmiko ay hindi na sila dapat muling magtagpo ang kanilang mga landas.
And yet, there may just be
At gayon pa man, maaaring mayroon lamang
a way around it.
isang paraan upang maiwasan ito.
What? With a talisman?
Ano? Gamit ang isang anting-anting?
How dare you try to swindle me as well!
Ang lakas ng loob mo na lokohin din ako!
How dare you! Are you calling me a swindler?
Ang lakas ng loob mo! Tinatawag mo ba akong manloloko?
Do you dare show such irreverence in the presence
Nangangahas ka bang magpakita ng ganoong kawalang-galang sa harapan
of the Celestial Maiden?
ng Dalagang Makalangit?
Do you?
Ikaw ba?
Have you been going around saying I swindled you?
Nagpapakalat ka ba ng salita na niloko kita?
Gosh. No, of course not.
Naku. Hindi, siyempre hindi.
How could I do that to my great master?
Paano ko nagawa iyon sa aking dakilang panginoon?
You said the training fees you paid could buy a whole apartment.
Sabi mo ang binayaran mong training fees ay makakabili ng isang buong apartment.
Well, actually, if we take
Sa totoo lang, kung kukunin natin
inflation into consideration,
pagsasaalang-alang sa implasyon,
- it'd be a high-rise-- - Yes, a high-rise!
- magiging mataas na gusali ito-- - Oo, mataas na gusali!
I have never seen such a swindler in my life.
Ngayon lang ako nakakita ng ganito ka-manloloko sa tanang buhay ko.
Do as I say
Gawin mo ang sinasabi ko
while I still ask nicely. Full refund.
habang nagtatanong pa rin ako nang maayos. Buong refund.
Full!
Puno!
Hey!
Hoy!
Drag them out of here right now!
Hilahin mo sila palabas dito ngayon din!
Oh boy.
Naku naman.
Why, hello. Hey there.
Bakit, hello. Kumusta.
I highly recommend just holding back if you can.
Lubos kong inirerekomenda na magpigil ka na lang kung kaya mo.
Come on now.
Tara na.
Just try laying a single finger on me.
Subukan mo lang akong haplusin kahit isang daliri lang.
Why, I oughta!
Aba, dapat ako!
What are you standing around for?
Ano ang dahilan ng pagtayo mo rito?
I told you to drag them out right now!
Sinabi ko na sa'yo na hilahin mo sila palabas ngayon din!
Yeah, bring it on.
Oo, sige na.
I shall use your limbs to fold you like a paper boat.
Gagamitin ko ang mga paa't kamay mo para itupi ka na parang bangkang papel.
What sort of training did they do?
Anong klaseng pagsasanay ang ginawa nila?
How does their martial prowess surpass neighborhood thugs?
Paano nalalampasan ng kanilang husay sa pakikipaglaban ang mga tulisan sa kanilang lugar?
They almost snapped my ankle off.
Muntik na nilang mabali ang bukung-bukong ko.
You can't compare undisciplined street thugs
Hindi mo maihahambing ang mga walang disiplinang tulisan sa kalye
to devotees who trek barefoot through Mount Jiri like them.
sa mga debotong tulad nila na naglalakad nang nakayapak sa Mount Jiri.
Come on now.
Tara na.
I don't even know why you suddenly offered
Hindi ko nga alam kung bakit bigla ka na lang nag-alok ng
to get me a refund I never asked for.
para mabawi ang bayad na hindi ko naman hiniling.
Ridiculous.
Katawa-tawa.
Here, take one.
Heto, kumuha ka ng isa.
To recharge.
Para mag-recharge.
Wow, it's good.
Naku, ang sarap naman.
I feel a surge of energy.
Nakakaramdam ako ng pag-agos ng enerhiya.
You feel reenergized? Gosh.
Parang nabuhayan ka ulit ng loob? Naku.
Brazen wretches.
Mga bastos na tao.
I shall hone my martial prowess
Hahasain ko ang aking husay sa pakikipaglaban
and secure that refund for you.
at i-secure ang refund na iyon para sa iyo.
I told you. I don't need no refund!
Sabi ko naman sa'yo. Hindi ko kailangan ng refund!
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
My goodness. Such a malevolent formation.
Naku! Napakasamang pormasyon!
Maybe it really is a cursed bond.
Siguro nga isa talaga itong sinumpaang ugnayan.
Shin Seo-ri, what happened to your face?
Shin Seo-ri, anong nangyari sa mukha mo?
Did you get into a fight?
Nakipag-away ka ba?
There was no fight. Just a one-sided beatdown.
Walang away. Isang panig lang na pambubugbog.
What have you been up to?
Ano ang mga pinagkakaabalahan mo?
- Hey, let me see that. - Goodness.
- Uy, tingnan ko nga. - Naku.
- Jeez, your cheek is… - Goodness me, that aches.
- Naku, ang pisngi mo... - Naku, ang sakit naman.
Did you actually go one-on-one?
Nag-one-on-one ba talaga kayo?
What are we going to do…
Ano ang gagawin natin…
I was wondering who had the gall to seize
Iniisip ko kung sino ang may lakas ng loob na agawin
the dressing room.
ang silid-bihisan.
Who knew it would be just some random extras?
Sino ang mag-aakala na isa lamang itong mga random na extra?
I should head to my next scene.
Dapat na akong pumunta sa susunod kong eksena.
This is why
Ito ang dahilan kung bakit
people need to know their place.
kailangang malaman ng mga tao ang kanilang lugar.
In this industry, if you splash in waters too deep,
Sa industriyang ito, kung magtatapon ka sa tubig na masyadong malalim,
you could be drowning in sewage in an instant.
Maaari kang malunod sa imburnal sa isang iglap.
As if someone like her could ever seduce a chaebol.
Na para bang may isang tulad niya na kayang mang-akit ng isang chaebol.
"Seduce"?
"Mang-akit"?
What?
Ano?
"Jilted Actress A."
"Tinanggihang Aktres na si A."
Isn't that you?
Hindi ba ikaw 'yan?
WASHED-UP CHILD STAR'S PIPE DREAM SEDUCTION OF ENGAGED CHAEBOL FIZZLES
ANG PANGARAP NA PANG-AAKIT NG BIDA SA MGA CHAEBOL NA NAKAKASAL NA, HINAY-HINAY NA
WAS IT A CINDERELLA FANTASY?
CINDERELLA FANTASY BA ITO?
Mr. Son, did you find out who first leaked this to the tabloids?
Ginoong Anak, nalaman mo ba kung sino ang unang naglabas nito sa mga tabloid?
Well, a reporter contact confirmed it was
Kinumpirma ito ng isang reporter na nakausap niya.
Mochang's External Relations Office.
Tanggapan ng Ugnayang Panlabas ni Mochang.
Mochang?
Sa bukid?
I mean, sure,
Ibig kong sabihin, oo naman,
I get that you want to marry rich.
Naiintindihan ko na gusto mong magpakasal sa mayaman.
Even so,
Kahit na ganoon,
you still should've picked a league within your reach.
Dapat pumili ka pa rin ng liga na abot-kaya mo.
Jilted…
Tumanggi…
Seriously? That's so cringe.
Seryoso? Nakakainis talaga 'yan.
That's so tacky.
Ang tacky naman niyan.
I was planning to lead a quiet life,
Plano kong mamuhay nang tahimik,
yet you keep flapping your gums like you are untouchable.
pero patuloy mo pa ring ikinakaway ang gilagid mo na parang hindi ka mahahawakan.
What? "Flapping my gums"?
Ano? "Pagpapalakpak ng gilagid"?
Listen, minx.
Makinig ka, minx.
Even if I splash too hard and end up drowning in sewage like you said,
Kahit na malakas akong magtalsik at malunod sa imburnal gaya ng sabi mo,
I have nothing to lose.
Wala akong mawawala.
But I believe your situation
Pero naniniwala ako sa sitwasyon mo
is quite different.
ay ibang-iba.
Am I wrong?
Mali ba ako?
Former Child Actor A.
Dating Batang Aktor na si A.
Known as the Queen of the Night.
Kilala bilang Reyna ng Gabi.
From her cosmetics ad to her minor role in a historical drama,
Mula sa kanyang mga patalastas sa kosmetiko hanggang sa kanyang maliit na papel sa isang makasaysayang drama,
industry insiders say a shady deal is behind her comeback.
Sinasabi ng mga tagaloob sa industriya na isang kahina-hinalang kasunduan ang nasa likod ng kanyang pagbabalik.
After failing to seduce a chaebol, she now faces ruin.
Matapos mabigong akitin ang isang chaebol, nahaharap na siya ngayon sa kapahamakan.
They ought to be deep-fried alive.
Dapat iprito ang mga ito nang buhay.
How are they coming up with such lies?
Paano sila nakakaisip ng mga ganitong kasinungalingan?
But are you sure "Actress A"
Pero sigurado ka ba na "Aktres A"
is Shin Seo-ri?
Si Shin Seo-ri ba?
Yeah, I'm sure.
Oo, sigurado ako.
I got the tip from the manager of another actor at her agency.
Nakakuha ako ng tip mula sa manager ng ibang aktor sa ahensya niya.
I'm 100% sure.
Sigurado ako nang 100%.
Could that be Yoon Ji-hyo's manager?
Maaari kayang manager iyon ni Yoon Ji-hyo?
Yeah, how'd you know?
Oo, paano mo nalaman?
- Mommy! - Jesus!
- Nanay! - Hesus!
The scum of the earth!
Ang dumi ng lupa!
Sneaking around like a little rat for a picture?
Pumupuslit na parang daga para sa isang litrato?
Are you nuts?
Baliw ka ba?
That is worth a fortune!
Sulit na sulit 'yan!
You had no problem stealing my face without knowing its worth.
Wala kang naging problema sa pagnakaw ng mukha ko nang hindi mo alam ang halaga nito.
Steal?
Magnakaw?
We do this because the public has a right to know--
Ginagawa namin ito dahil may karapatan ang publiko na malaman--
The right to know? Really?
Ang karapatang malaman? Talaga?
Then I should expose your mugs for all to see.
Kung gayon, dapat kong ilantad ang mga mug mo para makita ng lahat.
Shall I have you doxxed until you cannot leave your house?
Ipapa-doxxy ba kita hanggang sa hindi ka pa makaalis ng bahay?
Why, you little…
Bakit, ikaw na maliit…
Hand over the phone!
Ibigay mo ang telepono!
As I thought. I have not lost my touch yet.
Gaya ng naisip ko. Hindi pa rin nawawala ang aking ugnayan.
Is crossing lines your hobby?
Libangan mo ba ang pagtawid sa linya?
You're basically asking for a fight.
Parang nanghihingi ka ng away.
Se-gye, you like "give and take," don't you?
Se-gye, mahilig ka sa "bigayan at kunin," 'di ba?
I believe our dating rumor saved Biojei's stock from plummeting.
Naniniwala akong ang tsismis tungkol sa aming pakikipag-date ang nagligtas sa pagbagsak ng stock ni Biojei.
With that in mind, I'd like to make a proposal.
Dahil diyan, gusto kong magbigay ng isang panukala.
So you gave, and now you want to take?
Kaya nagbigay ka, tapos ngayon gusto mo pang kumuha?
Let's hear it.
Pakinggan natin.
Treat me properly as your fiancée.
Tratuhin mo ako nang maayos bilang iyong nobya.
How about making me your partner
Paano kung gawin mo akong partner?
for this weekend's launch party?
para sa launch party ngayong weekend?
Our first official photo op
Ang aming unang opisyal na photo op
since the dating announcement.
simula noong anunsyo ng pakikipag-date.
A couple shot?
Isang putok ng ilang beses?
You want the partner spot over the official brand ambassador.
Mas gusto mo ang posisyon ng partner kaysa sa opisyal na brand ambassador.
Yes. At this point, even for Ms. Shin,
Oo. Sa puntong ito, kahit para kay Ms. Shin,
a public appearance together would surely be too much for her.
Ang isang pampublikong pagpapakita nang magkasama ay tiyak na magiging labis para sa kanya.
I'd be satisfied with just this for now.
Mas magiging kuntento na ako sa ganito lang muna sa ngayon.
Not too hard, right?
Hindi naman masyadong mahirap, 'di ba?
I was worried about that too,
Nag-aalala rin ako tungkol doon,
but you have suddenly provided some clarity on the matter.
pero bigla kang nagbigay ng kaunting kalinawan sa bagay na ito.
CHIEF OF STAFF SON JAE-HAN
PUNO NG MGA STAFF NA SI SON JAE-HAN
Go ahead, Mr. Son.
Sige, Ginoong Anak.
Sir, we have a big problem. It's regarding Ms. Shin.
Ginoo, mayroon tayong malaking problema. Tungkol ito kay Ms. Shin.
What about Shin Seo-ri now?
Kumusta na si Shin Seo-ri ngayon?
She just
Siya lang
made a major score!
nakagawa ng malaking iskor!
Self-proclaimed Celestial Maiden and cult leader Choi was arrested
Ang nagpakilalang Celestial Maiden at pinuno ng kulto na si Choi ay inaresto
with her followers after a tip-off from actress Shin Seo-ri.
kasama ang kanyang mga tagasunod pagkatapos ng isang tip mula sa aktres na si Shin Seo-ri.
Police arrested Ms. Choi on the 7th
Inaresto ng pulisya si Gng. Choi noong ika-7
on charges of repeatedly torturing and assaulting followers
sa mga paratang ng paulit-ulit na pagpapahirap at pananakit sa mga tagasunod
under the claim that they were possessed by evil spirits.
sa ilalim ng pagsasabing sinapian sila ng masasamang espiritu.
Investigators also found she had embezzled
Natuklasan din ng mga imbestigador na nilustay niya ang
large sums from followers as "training fees"
malaking halaga mula sa mga tagasunod bilang "mga bayarin sa pagsasanay"
and evaded roughly 1.5 billion won in taxes.
at nakaiwas sa humigit-kumulang 1.5 bilyong won na buwis.
When the police raided the shrine,
Nang salakayin ng mga pulis ang dambana,
they discovered her believers were inhaling drugs during training,
Natuklasan nila na ang mga naniniwala sa kanya ay nakalanghap ng droga habang nagsasanay,
sending further shockwaves.
nagpapadala ng karagdagang mga shockwave.
Shin visited the shrine to research for her current role,
Binisita ni Shin ang dambana upang magsaliksik para sa kanyang kasalukuyang tungkulin,
where she obtained evidence of these activities
kung saan siya nakakuha ng ebidensya ng mga aktibidad na ito
and requested an investigation.
at humiling ng imbestigasyon.
Of course.
Siyempre.
Gosh, you even drink water with such pizzazz.
Naku, uminom ka pa ng tubig na ang sarap-sarap.
They were right.
Tama sila.
Muddy waters are best overturned by a much larger wave.
Pinakamainam na baliktarin ang maputik na tubig kapag may mas malaking alon.
Hey, reporter lords.
Hoy, mga panginoong reporter.
Instead of tailing a small fry like me,
Sa halip na bumuntot sa isang maliit na sisiw na katulad ko,
how about we negotiate?
Paano kaya kung makipagnegosasyon tayo?
This scoop will easily pay off
Madaling magbubunga ang scoop na ito
the cost of that camera.
ang halaga ng kamerang iyon.
- A scoop?
- Isang sandok?
Hey!
Hoy!
Drag them both out this instant!
Hilahin silang dalawa palabas ngayon din!
Come on!
Tara na!
Oh boy.
Naku naman.
Why, hello.
Bakit, kumusta.
Just look at this lot.
Tingnan mo lang ang grupong ito.
Their eyes are all glazed over.
Namumugto ang kanilang mga mata.
I knew it.
Alam ko na.
No amount of training barefoot
Walang tigil sa pagsasanay nang walang sapin sa paa
can match the martial prowess of those street thugs.
kayang tapatan ang husay sa pakikipaglaban ng mga tulisan sa kalye na iyon.
Your Highness, how did you know they were high on drugs?
Kamahalan, paano mo nalaman na sila ay adik sa droga?
During my court maid days, I met a physician who ruined his life
Noong mga araw ko bilang katulong sa korte, nakilala ko ang isang manggagamot na sumira sa buhay niya.
after becoming addicted to poppies.
matapos maging adik sa mga poppy.
By poppies, you mean…
Ang ibig mong sabihin sa mga poppy ay...
Opium.
Opyo.
- Opium… - It was a precious medicine
- Opyo… - Isa itong mahalagang gamot
used by the Royal Infirmary,
ginagamit ng Royal Infirmary,
but some fell under its spell
ngunit ang ilan ay nahulog sa impluwensya nito
and ruined their lives.
at sinira ang kanilang mga buhay.
The glazed eyes of those addicts
Ang nanlilisik na mga mata ng mga adik na iyon
looked exactly like theirs.
kamukha talaga ng sa kanila.
Gosh, Your Highness.
Naku, Kamahalan.
- Goodness. - You're the best.
- Naku. - Ikaw ang pinakamagaling.
That is right. Yes indeed.
Tama iyan. Oo nga.
There's no one like you.
Walang katulad mo.
That is right.
Tama iyan.
Regarding this weekend,
Tungkol sa katapusan ng linggong ito,
it'd be best to make separate plans.
mas makabubuting gumawa ng hiwalay na mga plano.
What?
Ano?
But earlier, you said you would--
Pero kanina, sinabi mong gagawin mo--
I said I found clarity. I never said I'd go with you.
Sabi ko nakahanap na ako ng kalinawan. Hindi ko sinabing sasama ako sa'yo.
You should always hear people out.
Dapat lagi mong naririnig ang mga tao.
I was just looking to shield her from unnecessary drama.
Gusto ko lang siyang protektahan mula sa mga hindi kinakailangang drama.
But after listening to you,
Pero pagkatapos kitang pakinggan,
I'm even more certain about going with her.
Mas sigurado ako na sasama ako sa kanya.
We did nothing wrong, so there's no reason to hide.
Wala naman kaming ginawang mali, kaya wala kaming dahilan para magtago.
A friendly couple shot with Shin Seo-ri.
Isang magkaibigang magkasintahan na kinunan kasama si Shin Seo-ri.
You think one lousy article is going to elevate that woman?
Sa tingin mo ba ay mapapaangat ng isang walang kwentang artikulo ang babaeng 'yan?
Watch your mouth.
Bantayan mo ang bibig mo.
I never intended to be your partner in the first place.
Hindi ko naman talaga sinasadyang maging partner mo noong una pa lang.
Quit coming after my woman
Tumigil ka na sa paghabol sa babae ko.
with your petty little games.
gamit ang iyong maliliit na laro.
That's what I came to say.
Iyan ang gusto kong sabihin.
Let's make this our last meeting.
Gawin na natin itong huling pagkikita natin.
Go through my office until the broken engagement is announced.
Dumaan ka sa opisina ko hanggang sa iaanunsyo ang pagsira ng engagement.
The actress who schooled a cult is officially on her way to superstardom.
Ang aktres na nag-aral sa isang kulto ay opisyal nang patungo sa pagiging sikat.
Officially stanning Shin Seo-ri now. Hoping her next project is action.
Opisyal nang stanning si Shin Seo-ri ngayon. Sana ay action ang susunod niyang proyekto.
Dumb luck served justice. Two birds, one stone.
Ang swerteng walang kwenta ang nagbigay ng hustisya. Dalawang ibon, iisa lang ang bato.
At this point, she's destined for success.
Sa puntong ito, nakatadhana na siyang magtagumpay.
How dare they!
Ang lakas ng loob nila!
"Dumb luck"?
"Kalokohang swerte"?
More like, "sharp instinct."
Parang, "matalas na likas na ugali."
Who are you?
Sino ka?
President Choi Mun-do sent me.
Ipinadala ako ni Pangulong Choi Mun-do.
He's waiting. Please come with me.
Naghihintay siya. Sumama ka sa akin.
Ms. Shin Seo-ri.
Ms. Shin Seo-ri.
I guess you're more understanding than you let on.
Mas maunawain ka siguro kaysa sa pinapakita mo.
Enough to let
Sapat na para hayaan
Cha Se-gye get engaged to another woman?
Magpapakasal na ba si Cha Se-gye sa ibang babae?
What are you scheming? And what is that photo about?
Ano ba ang binabalak mo? At tungkol saan ang litratong iyan?
As I've said before,
Gaya ng sinabi ko dati,
I'm giving you an opportunity here.
Binibigyan kita ng pagkakataon dito.
A chance to save yourself and your family.
Isang pagkakataon para iligtas ang sarili at ang pamilya.
Break up Se-gye and Mochang.
Hiwalayan mo sina Se-gye at Mochang.
By whatever means necessary.
Sa anumang paraan na kinakailangan.
A single photo of you two leaving a hotel should do it.
Isang litrato lang ninyong dalawa na palabas ng hotel ay sapat na para diyan.
Are you telling me
Sinasabi mo ba sa akin
to manufacture a sordid scandal?
para gumawa ng isang karumal-dumal na iskandalo?
Is that it?
Iyon lang ba?
You have nothing to lose from this.
Wala kang mawawala dito.
But Cha Se-gye must have lost his mind.
Pero malamang nabaliw na si Cha Se-gye .
To save you,
Para iligtas ka,
he went ahead with an engagement that wasn't even planned.
itinuloy niya ang isang pakikipagtipan na hindi naman talaga plinano.
Thanks to that,
Dahil diyan,
my position has become unstable.
Naging hindi matatag ang aking posisyon.
You have two weeks.
Mayroon kang dalawang linggo.
Destruction deadline.
Huling araw ng pagkawasak.
As long as the Grand Prince remains out of His favor,
Hangga't ang Dakilang Prinsipe ay hindi Niya kinalulugdan,
he will not survive.
Hindi siya mabubuhay.
So make your choice.
Kaya gumawa ka ng iyong pagpili.
Die as the Grand Prince's beloved,
Mamatay bilang minamahal ng Dakilang Prinsipe,
or live as a witness to his treason.
o mamuhay bilang saksi sa kanyang pagtataksil.
What brings you here…
Ano ang nagdala sa iyo rito…
Dan-sim of the Kang clan.
Si Dan-sim ng angkan ng Kang.
I knew you would turn out
Alam kong lalabas ka
to be quite useful.
para maging lubos na kapaki-pakinabang.
To get close to my brother this quickly…
Para mapalapit agad sa kapatid ko...
I have not.
Hindi ko pa.
How could someone like me--
Paano magagawa ng isang taong katulad ko--
That is the proof.
Iyan ang patunay.
You likely took it not knowing what it was.
Malamang kinuha mo iyon nang hindi mo alam kung ano iyon.
This was a gift from our older brother,
Ito ay regalo mula sa aming nakatatandang kapatid,
the late Crown Prince,
ang yumaong Prinsipe ng Korona,
to his youngest brother.
sa kaniyang bunsong kapatid.
The late Crown Prince…
Ang yumaong Prinsipe ng Korona…
Yes.
Oo.
A keepsake from my poor brother who burned to death.
Isang alaala mula sa aking kawawang kapatid na namatay sa sunog.
And he gifted that keepsake to you?
At regalo niya sa iyo ang alaala na 'yan?
What do you think that means?
Ano sa tingin mo ang ibig sabihin niyan?
That must mean
Ibig sabihin niyan
you are somewhat special to him.
medyo espesyal ka sa kanya.
Would you not agree?
Hindi ka ba sasang-ayon?
Even I would find it grievous
Kahit ako ay makakaramdam nito ng matinding kalungkutan
to have my younger brother's neck snapped
na mabali ang leeg ng aking nakababatang kapatid
in the flower of his youth.
sa bulaklak ng kaniyang kabataan.
So how about this?
Kaya paano naman ito?
His honor will be tarnished,
Masisira ang kanyang karangalan,
but his life will remain intact.
ngunit ang kanyang buhay ay mananatiling buo.
Compared to plotting high treason…
Kumpara sa pagpaplano ng matinding pagtataksil...
harassing a court lady
panggugulo sa isang ginang sa korte
is a much lighter offense, no?
mas magaan na opensa, 'di ba?
What does that…
Ano ang ibig sabihin niyan…
You have until early tomorrow afternoon.
Mayroon ka hanggang bukas ng madaling araw.
Of course I was terrified.
Siyempre, takot na takot ako.
Afraid you'd get dragged through the mud with me.
Natatakot akong mahila ka kasama ko sa putikan.
It scared me.
Natakot ako.
You like the ocean, so I figured you'd like the river too.
Gusto mo ang karagatan, kaya naisip kong magugustuhan mo rin ang ilog.
Feel it for yourself.
Damhin mo mismo.
Now feel it for yourself.
Ngayon, damhin mo ito mismo.
This cleansing chill.
Ang lamig na ito na nakakalinis.
Why are you home so late, Champion of Justice?
Bakit ang tagal mo nang umuwi, Kampeon ng Katarungan?
Cha Se-gye, it appears
Cha Se-gye, mukhang ganoon
I am fated to curse the men around me.
Nakatadhana para sumpain ko ang mga lalaking nakapaligid sa akin.
Wherever I settle,
Saanman ako manirahan,
desolation follows.
Sumusunod ang pagkawasak.
What brings you here unannounced?
Ano ang nagdala sa iyo rito nang walang paalam?
We're seeing each other. Surprises are allowed.
Magkikita tayo. Pinapayagan ang mga sorpresa.
How's my surprise visit? Is your heart fluttering?
Kumusta ang sorpresa kong pagbisita? Kumakabog ba ang puso mo?
You fool.
Tanga ka.
Damn.
Susmaryosep.
They say love makes you a fool.
Sabi nila, ang pag-ibig daw ang nagpapatanga sa'yo.
I never knew what that meant, but now I finally get it.
Hindi ko alam noon kung ano ang ibig sabihin noon, pero ngayon naiintindihan ko na sa wakas.
Pull yourself together, Cha Se-gye.
Kalmahin mo ang sarili mo, Cha Se-gye.
Neither of us
Wala sa amin
has the time to get giddy over playing house.
may oras para matuwa sa paglalaro ng bahay-bahayan.
No.
Hindi.
I'm going to.
Pupunta ako.
That's exactly what I'll do.
Iyon mismo ang gagawin ko.
My whole life was black or white,
Buong buhay ko ay itim man o puti,
ally or enemy.
kakampi o kaaway.
It was like living in a war zone.
Parang nakatira sa isang lugar ng digmaan.
But you…
Pero ikaw…
You're my first real ally.
Ikaw ang una kong tunay na kakampi.
Someone I could never weigh the pros and cons of.
Isang taong hindi ko kailanman matimbang ang mga kalamangan at kahinaan.
You're the only one.
Ikaw lang ang nag-iisa.
- The only one? - Yeah.
- Ang nag-iisa lang? - Oo.
You're the only one, Shin Seo-ri.
Ikaw lang ang nag-iisa, Shin Seo-ri.
So…
Kaya…
when it's just us, we can be a little immature.
kapag tayo lang, medyo nagiging immature tayo.
Screw this damn world,
Kalimutan mo na ang malditang mundong ito,
and let your heart flutter with me.
at hayaan mong sumabay sa akin ang pagtibok ng puso mo.
Let me be your only one too.
Hayaan mo akong maging ako lang din ang mag-isa mo.
THE WOMEN'S KINGDOM SEASON 2
ANG KAHARIAN NG KABABAIHAN SEASON 2
EPISODE 7
EPISODE 7
I clearly said once my illness shows signs of recovery,
Malinaw kong sinabi kapag ang aking karamdaman ay nagpakita ng mga palatandaan ng paggaling,
I would pay my respects to the Queen.
Magbibigay ako ng aking pagpupugay sa Reyna.
How dare you act so impertinently
Paano ka nangahas na kumilos nang walang pakundangan
as if I were some criminal?
na para bang isa akong kriminal?
It is the Queen's order.
Utos iyon ng Reyna.
Please understand.
Pakiusap, intindihin mo.
Did you convey the state of my illness correctly?
Naipahayag mo ba nang tama ang kalagayan ng aking karamdaman?
You thought you could look down on me.
Akala mo pwede mo akong maliitin.
Do you still see me as nothing more
Tingin mo pa rin ba ako'y wala nang iba pa
than some lowly court lady who waits on you?
kaysa sa isang mababang babae sa korte na naglilingkod sa iyo?
Tell the Queen!
Sabihin mo sa Reyna!
That I will pay my respects
Na magbibigay ako ng aking paggalang
once my condition improves.
kapag bumuti na ang aking kalagayan.
She's the real final boss.
Siya ang tunay na huling boss.
That's a solid wrist snap.
Ang galing ng wrist snap niyan.
I knew she'd do that.
Alam kong gagawin niya iyon.
She has the face of a man-eater. A nine-tailed fox.
Ang mukha niya ay parang mangangain ng tao. Isang soro na may siyam na buntot.
Has this old hag lost her mind?
Nababaliw na ba ang matandang babaeng ito?
Who you calling a nine-tailed fox?
Sino ang tinatawag mong soro na may siyam na buntot?
Her eyes are slanted upwards.
Nakataas ang mga mata niya.
She totally looks like a fox.
Mukha talaga siyang soro.
Shut your mouth.
Isara mo ang bibig mo.
It takes one to know one.
Kailangan ng isa para makilala ang isa.
You want me to rip your eyes out?
Gusto mo dukutin ko yang mga mata mo?
- Try it. - Come here, you.
- Subukan mo. - Halika rito, ikaw.
- Crazy? - Why you--
- Baliw? - Bakit ka--
Try it! Go on!
Subukan mo! Sige!
That's enough talk. Come here now.
Tama na ang usapan. Halika rito ngayon.
- Stop it. - Here I come!
- Tigilan mo na. - Heto na ako!
Come on. I'm waiting.
Tara na. Naghihintay ako.
- Please stop. - Oh shush.
- Tumigil ka na. - Naku, shit.
SONGJIN GENERAL HOSPITAL
OSPITAL PANGKALAHATANG SONGJIN
Hey, why the long face again?
Uy, bakit ang haba na naman ng mukha mo?
Something bothering you again?
May bumabagabag na naman sa'yo?
Why did you not speak up earlier?
Bakit hindi ka nagsalita kanina?
That I am your grandkid.
Na ako ang apo mo.
You saw that?
Nakita mo 'yon?
By chance, are you embarrassed by me?
Nagkataon lang, nahihiya ka ba sa akin?
Because it is embarrassing.
Dahil nakakahiya.
Embarrassing?
Nakakahiya?
Of course it is.
Siyempre naman.
An old ghost like me acting up…
Isang matandang multo na katulad ko na nag-aalangan...
What good would that do you?
Ano ang maitutulong niyan sa iyo?
So stop coming down here and just focus on your work.
Kaya huwag ka nang pumunta rito at mag-focus ka na lang sa trabaho mo.
Strike while the iron is hot.
Hampasin habang mainit pa ang plantsa.
If I want to see you, I can just watch you on TV.
Kung gusto kitang makita, puwede kitang panoorin sa TV.
Right?
Tama?
Seo-ri.
Ito na.
You just focus on worrying
Mag-focus ka lang sa pag-aalala
about your own future.
tungkol sa sarili mong kinabukasan.
Turn a deaf ear to the nonsense,
Magbingi-bingihan sa mga kalokohan,
and just keep moving forward.
at patuloy lang sa pagsulong.
Can I really do that?
Kaya ko ba talaga 'yan?
Will it be okay
Magiging maayos ba ito?
if I do that?
kung gagawin ko iyon?
You…
Ikaw…
more than deserve to be happy.
higit pa sa nararapat na maging masaya.
Oh, my baby.
Naku, aking sinta.
Red was definitely the right choice.
Tamang-tama talaga ang napiling pula.
So pretty.
Ang ganda talaga.
Truly beautiful.
Tunay na maganda.
I'll do it tomorrow.
Gagawin ko ito bukas.
- What is the matter? - In that well…
- Anong problema? - Sa balon na iyon...
In the well…
Sa balon…
My goodness!
Naku po!
You are hereby placed under arrest.
Ikaw ay inilalagay sa ilalim ng pag-aresto.
What harassment?
Anong panliligalig?
That is completely absurd.
Iyon ay ganap na walang katotohanan.
How could Father believe such a sordid rumor?
Paano maniniwala si Tatay sa ganoong karumal-dumal na tsismis?
Dan-sim of the Kang clan?
Si Dan-sim ng angkan ng Kang?
If you wish to save that girl,
Kung gusto mong iligtas ang babaeng 'yan,
submit peacefully.
sumuko nang mapayapa.
Geum-ok was my colleague.
Kasamahan ko si Geum-ok.
A few days ago, I realized she was with child.
Ilang araw na ang nakalipas, nalaman kong buntis siya.
Last night, I asked again who fathered the child.
Kagabi, tinanong ko ulit kung sino ang ama ng bata.
She named Grand Prince Cheongheon
Pinangalanan niya si Grand Prince Cheongheon
before doing this…
bago gawin ito…
While on night watch,
Habang nagbabantay sa gabi,
I saw that girl sneaking into Grand Prince Cheongheon's quarters
Nakita ko ang babaeng iyon na palihim na pumasok sa kwarto ni Grand Prince Cheongheon.
with my own two eyes.
gamit ang sarili kong dalawang mata.
Proof of your scandal runs so deep it spills over.
Ang lalim ng ebidensya ng iskandalo mo ay parang unti-unting lumalabas.
Do you still refuse to admit your crimes?
Ayaw mo pa ring aminin ang mga kasalanan mo?
Is she safe?
Ligtas ba siya?
It all hangs on what comes out of your mouth.
Lahat ng ito ay nakasalalay sa kung ano ang lumalabas sa iyong bibig.
How will you proceed?
Paano ka magpapatuloy?
If you will make me a binding promise…
Kung bibigyan mo ako ng isang pangakong hindi mo malilimutan...
I shall do as Your Highness wishes.
Gagawin ko ang nais ng Kamahalan.
You wish to strike a deal?
Gusto mo bang makipagkasundo?
It appears you have yet to grasp the gravity of the situation.
Mukhang hindi mo pa rin lubos na nauunawaan ang bigat ng sitwasyon.
Bring her in.
Ipasok mo siya.
I…
Ako…
wish to tell the truth.
gustong magsabi ng totoo.
Shortly after
Di-nagtagal pagkatapos
I was assigned to his quarters…
Na-assign ako sa quarters niya...
His Highness
Kanyang Kamahalan
tried to force himself on me as well.
Sinubukan niya ring ipilit ang sarili niya sa akin.
This is the evidence.
Ito ang ebidensya.
You…
Ikaw…
Evidence?
Ebidensya?
Why, this is…
Bakit, ito ay…
My brother, the Crown Prince, gifted this to him.
Regalo ito sa kanya ng kapatid ko, ang Prinsipe Korona .
How is this in your possession?
Paano mo ito nasa pag-aari?
His Highness told me to keep it
Sinabi sa akin ng Kanyang Kamahalan na itago ko ito
as a token of affection.
bilang tanda ng pagmamahal.
I was beyond shocked and bewildered…
Labis akong nagulat at naguluhan...
that I begged him to rescind it.
na nagmakaawa ako sa kanya na bawiin ito.
Enough.
Sapat na.
But he insisted so heavily…
Pero mariin niyang iginiit...
That is enough.
Sapat na iyan.
It is true.
Totoo ito.
I engaged in illicit relations with the court ladies.
Nakipagrelasyon ako sa mga babaeng nasa korte.
Therefore,
Samakatuwid,
I ask you to spare this court lady
Hinihiling ko sa iyo na huwag mong hayaang mapahamak ang babaeng ito sa korte.
and punish me as you see fit.
at parusahan mo ako ayon sa iyong minarapat.
Even if I stand at the crossroads of life and death again,
Kahit na tumayo ako muli sa sangandaan ng buhay at kamatayan,
I will never cower behind a man.
Hinding-hindi ako magtatago sa likod ng isang lalaki.
I…
Ako…
wish to tell the truth.
gustong magsabi ng totoo.
I am truly glad to be alive.
Tuwang-tuwa talaga akong mabuhay.
What, are you back from the dead?
Ano, nabuhay ka na ba mula sa mga patay?
I am so happy to be alive.
Ang saya ko na buhay pa ako.
What is your name?
Ano ang pangalan mo?
Of course, my name is…
Siyempre, ang pangalan ko ay…
You told me to bring everything, so I did,
Sinabihan mo akong dalhin lahat, kaya ginawa ko,
but what is all this?
pero ano ba ang lahat ng ito?
Designers are begging me to wear their clothes. How could I refuse?
Nagmamakaawa ang mga designer na isuot ko ang mga damit nila. Paano ako tatanggi?
Champion of Justice…
Kampeon ng Katarungan…
Wait. Does this look better?
Teka. Mas maganda ba ito?
Why are you changing again?
Bakit ka na naman nagbabago?
I have snagged every last bit of luxury today.
Nakuha ko na ang lahat ng kapirasong luho ngayong araw.
I am the main character today.
Ako ang pangunahing tauhan ngayon.
Ms. Shin, you should leave now.
Bb. Shin, dapat na po kayong umalis.
Says who?
Sino ang nagsabi?
I am the main character today.
Ako ang pangunahing tauhan ngayon.
You appear to be an uninvited guest.
Mukhang isa kang hindi imbitadong bisita.
Looks like you had some fun with that flash of good press,
Mukhang nag-enjoy ka sa magandang press na 'yan,
but that's as far as you'll go.
pero hanggang doon lang ang mararating mo.
I am far more suited to stand by his side than someone whose reputation
Mas bagay akong manatili sa tabi niya kaysa sa isang taong ang reputasyon ay
can be made or broken by a single tabloid rumor, no?
maaaring mapaganda o masira ng iisang tsismis lang sa tabloid, hindi ba?
It was you.
Ikaw iyon.
You are the instigator of my scandal.
Ikaw ang pasimuno ng iskandalo ko.
That's right.
Tama iyan.
You were starting to get on my nerves, you see.
Nagsisimula mo na akong inisin, alam mo.
So I'd like for you to get lost now.
Kaya gusto kong maligaw ka na ngayon.
Get lost? What am I, a puppy?
Mawala ka? Ano ako, tuta?
Listen closely.
Makinig nang mabuti.
I live for today.
Nabubuhay ako para sa ngayon.
I have to strike while the iron is hot and push forward.
Kailangan kong pumutok habang mainit pa ang plantsa at itulak ito paabante.
So spare me the rest of your drivel,
Kaya huwag mo na akong pakialaman sa mga natitirang kalokohan mo,
and quietly get lost yourself.
at tahimik na mawala sa sarili.
Sounds like you're not afraid of anything.
Parang wala kang kinatatakutan.
Then how about this?
Kung gayon, paano naman ito?
"The unfilial granddaughter who abandoned her only flesh and blood,
"Ang walang-awang apo na iniwan ang kanyang tanging laman at dugo,
her grandmother with dementia."
ang lola niya na may dementia."
Or this one might work too.
O baka gumana rin ito.
"The parasitic grandmother who bled her actress granddaughter dry."
"Ang parasitikong lola na nagpadugo sa kanyang aktres na apo."
"Debt scandal."
"Iskandalo sa utang."
Do you
Ikaw ba
have a death wish?
may hiling na mamatay?
Finally hit a nerve, did I?
Sa wakas ay nakapag-isip din ako ng paraan, 'di ba?
I guess you cherish your family?
Siguro nga mahal mo ang pamilya mo?
Then go take care of your sick grandmother.
Kung gayon, alagaan mo ang lola mong may sakit.
Stop forgetting your place, trying to steal another woman's man.
Tigilan mo na ang paglimot sa lugar mo, ang pagtatangkang agawin ang lalaki ng ibang babae.
Who says he is your man?
Sinong may sabing siya ang lalaki mo?
From what I hear,
Sa aking naririnig,
you have been conspiring from the shadows.
nagsabwatan ka mula sa dilim.
Let me give you some advice.
Hayaan mong bigyan kita ng payo.
If you want to win a man's heart,
Kung gusto mong makuha ang puso ng isang lalaki,
you should stop acting
dapat tumigil ka na sa pag-arte
like an anxious dog, whining at the door.
parang asong balisa, na umuungol sa pintuan.
You would scare away any man like that.
Matatakot mo ang kahit sinong lalaking ganyan.
What?
Ano?
Why, you crazy bitch.
Aba, baliw kang babae ka.
Se-gye.
Se-gye.
You…
Ikaw…
Shin Seo-ri, we need to talk.
Shin Seo-ri, kailangan nating mag-usap.
Did you summon her?
Tinawag mo ba siya?
I would have prepared myself if I had known earlier.
Inihanda ko sana ang sarili ko kung alam ko lang nang mas maaga.
She barged in so suddenly.
Bigla siyang pumasok nang padalos-dalos.
I almost grabbed her by the hair.
Muntik ko na siyang mahawakan sa buhok.
If we were caught on camera, we would be in quite a bind.
Kung mahuhuli kami sa kamera, siguradong mabibigla kami.
I almost got canceled.
Muntik na akong ma-cancel.
What is it?
Ano ito?
Why are you staring?
Bakit ka nakatitig?
Well, too bad if you are disappointed.
Sayang naman kung madidisappoint ka.
You cannot take back seeing each other.
Hindi niyo na mababawi ang pagkikita niyo.
You know my temper well enough.
Alam na alam mo naman ang ugali ko.
There is no point in regretting it now.
Wala nang saysay ang pagsisisi ngayon.
Who are you?
Sino ka?
You…
Ikaw…
What do you mean, who?
Anong ibig mong sabihin, sino?
Are you still half-asleep?
Medyo tulog ka pa rin ba?
You cannot come dressed like this.
Hindi ka maaaring sumama nang ganito ang suot.
You should change first--
Dapat magbago ka muna--
Dan-sim.
Dan-sim.
Kang.
Kapatid.
What did you just…
Ano ba ang ginawa mo kanina lang...
Dan-sim of the Kang clan.
Si Dan-sim ng angkan ng Kang.
Who are you?
Sino ka?
How…
Paano…
Who are you really?
Sino ka ba talaga?
Why do you stare at it so intently?
Bakit mo tinititigan nang ganito katindi?
Does a plum blossom flowering in midsummer unsettle you so?
Nakakabahala ba ang pamumulaklak ng plum sa kalagitnaan ng tag-araw?
Yes, it is quite an unsettling sight.
Oo, nakakabagabag na tanawin ito.
I gaze upon the flower blooming out of season
Tinitingnan ko ang bulaklak namumulaklak nang hindi napapanahon
because it is unsettling
dahil nakakabagabag ito
and pitiable.
at kaawa-awa.
MY ROYAL NEMESIS
ANG AKING MAHARLIKANG KAWALI
- Shin Seo-ri. - Gosh!
- Shin Seo-ri. - Sus!
Grandfather, I need to introduce you to someone.
Lolo, kailangan ko pong ipakilala sa inyo ang isang tao.
Nice to meet you, Grandpapa!
Ikinagagalak kong makilala ka, Lolo!
The Women's Kingdom?
Ang Kaharian ng Kababaihan?
"Consummation"?
"Kaganapan"?
Your Majesty!
Kamahalan!
This is bull…
Kalokohan ito…
- What was it replaced with? - The Sericulture Rite scene.
- Ano ang ipinalit dito? - Ang eksena ng Sericulture Rite.
Thanks to you, I totally stole that scene.
Salamat sa iyo, talagang ninakaw ko ang eksenang iyon.
Sickeningly sweet.
Nakakasukang matamis.
How could they lose a patient?
Paano nila nagawang mawalan ng pasyente?
She must be kept from making any outside contact.
Kailangan siyang pigilan sa anumang pakikipag-ugnayan sa labas.
A woman keeps appearing in my dreams.
Paulit-ulit na lumilitaw ang isang babae sa aking mga panaginip.
It seemed like that man
Parang ang lalaking iyon
felt a deep yearning for that woman named Kang Dan-sim.
nakaramdam ng matinding pananabik para sa babaeng nagngangalang Kang Dan-sim.
What if it were not a dream?
Paano kung hindi ito panaginip?
If I were that woman, Kang Dan-sim, what would you do?
Kung ako ang babaeng iyon, Kang Dan-sim, anong gagawin mo?
Subtitle translation by Justin S. Kim
Pagsasalin ng subtitle ni Justin S. Kim